是时候《星际迷航》琐事游戏席卷银河系了
现在的队长，欢迎您的房东Geordi LaForge本人levar burton
[音乐] [掌声]
[音乐]并欢迎Romulans为Renji的一切而结束
欢迎来到谁是队长，让我们今晚见面的选手们，我们可以
首先，他会讲八种语言，包括来自南本德的克林贡语
印第安纳州遇见皮特你有狗是正确的
我们有两只杜鲁门救援犬，我想他是从田纳西州来的
和我们在一起几年，然后我们有了一个伙伴，他是我们的独眼巨人
减肥之旅，他们爱我们的狗，上帝保佑，我相信他们会爱
你太对了，他的对手今晚还缺了几个皮卡德
holodeck向Pat打个招呼，很高兴再次见到你Pat哦，你爱死了，这是真的吗
帕特，您在《星际迷航》试镜期间的报酬过高
是一代，是工作室的最后一次试镜，是的，我戴着假发
那个假发现在在哪儿了，在我的保险箱里
没有一首诗敲响了樱花，为什么也应该没有，没有没有理由，这是什么
好吧，不，我很好，我很好，只是一个知道的事情，这是游戏的方式
我会问你一个关于星际迷航：下一代的问题
第一个嗡嗡作响的人有机会回答这个问题，如果
你弄错了，那么其他参赛者就有机会偷
正确回答每一个答案正确答案价值10分，以谁得分最高
游戏结束时的点数是我们非常优惠价格的赢家嘿德克
告诉他们我们为他们拥有什么幸运的获胜者将有一个名为
通过国际星光注册处的零售价后为54美元
[音乐]还不错
哦，这是一颗以你的名字命名的星星，嗯，好的，在这里，我们的赌注很高
你们准备好了吗双手握在蜂鸣器上的准备好了
第一个问题名称只有两个字符出现
在《星际迷航》中的每一集下一代Pat OH角色jean-luc
皮卡德（Picard）好吧，另一个人应该是神鹰（Cordor Riker），这是正确的
[音乐]
先生，做得很好，第二个问题，这是什么名字
Starship Enterprise Pete上的酒吧在前十名和前十名中引起轰动
前进是正确的
分数并列为10，我们去看看让-卢克·皮卡德（Jean-luc Picard）的博格（Borg）名Locutus
博格（Borg）没有可爱的东西，我的钱是为了那一个帕特（Pat），我不知道为什么
没有得到一个，我们去看看这个的屏幕
反应镜头成为角色引起队长的一个受欢迎的模因
Picard到facepalm John de Lancie的角色名称，请qq是正确的先生。
艰难地走了第二个人，你确定你在《星际迷航》中吗
你甚至知道我是谁[掌声]
一个事实是我在约翰·德·兰西（John de Lancie）参加南方星际迷航大会时遇到的
当我还是个孩子的时候弯曲印第安纳州，为您的琐事机器人哇！
并不总是穿金色制服，沃尔夫（Worf）本季穿的是什么颜色的制服
第一位，嘿，红色开始，红色，红色，好市长涌入领先地位30
20这里我们去对还是错的问题
星际飞船企业以一家租车公司的名字命名是非对错
你是对的男孩，我们不是很高兴，事实证明它做得很好吗？
目前每人以30分并列
第一集是一顶星空帽子，没事的同行Pete all
在这里，我们走到那声音表明我们还有时间再来
问题，在这里，我们为所有大理石做我的角色Geordi LaForge
星际迷航穿平角裤或内裤
皮特（Pete）拳击手现在我不知道帕特（Pat）没错
[鼓掌] [音乐]
绝对正确的帕特，你是队长，现在是你的
国际明星颁发的证书，只需要你，尼克先生，我就被烧死了
您在宇宙中的永久地位感谢你们俩扮演谁是您的队长
现在
非常感谢您主持这个游戏，这对我来说是一个梦想成真
burton每个人都请确保检查他的播客levar burton可以阅读的文章
在苹果播客订书机和Spotify上，并感谢我的对手和来宾先生
帕特里克·斯图尔特（Patrick Stewart）发行了《星际迷航》的新剧集
哥伦比亚广播公司（CBS）上的周四所有访问我们都将与托尼·黑尔（Tony Hale）一起回来
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮